家姐，你返咗嚟呀？
我返咗嚟喇
快啲撲落家姐嘅懷抱啦，鳳太郎
我唔想喎
我咁耐先返嚟一次
你真係冇情趣啊，嗯
呢樣係南美買返嚟嘅手信？
係啊，你好想要呀？
唔係喎
各位觀眾早晨，以下係全國嘅天氣報告
真係少有喎，你竟然會睇電視？
唔睇報紙呀？
我唔想用腦啊
你好似好得閒喎
我好唔得閒㗎
唔得閒？
有咩做啊？
瞓晏覺啦，好似係講嘢啊
我有份淨係坐喺度就有5000円嘅兼職
點睇啊？
做吖，定係唔做？
就噉決定啦
我同嗰邊講話你做啦
嗱，嗯，仲有嗰陣要用㗎
喂，節目家
哦，係李智呀？
好耐冇見喇，係啊，啱啱返嚟咋
馮太郎？
喺度啊，等陣吖
馮太郎
李智打畀你啊
馮太郎，之前借畀你本書，你睇完未啊？
如果你睇完，我想快啲攞返啊
今日嚟攞得唔得啊？
放工之後都OK𠸏
放工之後OK啊？
放工？
你返兼職？
你係咪受咗咩刺激啊？
我都唔知喎
要帶家姐嘅朋友
做公共泳池嘅救生員啊
家姐叫𠸏？
噉就唔奇
所以鳳太郎先會去勞動
我要返工喇，收線先喇，噉好啦
我陣間會去揾你㗎喇
是但你啦，拜拜…
松太郎
我哋嚟喇
估唔到你哋三個一齊嚟喎
收咗線我就打畀佢哋兩個
同佢哋講有世間罕有嘅奇觀啊
小腹啊，你就係講呢樣呀？
係啊
工作中的逢太郎
好失望啊，仲以為係咩奇觀，唔緊要啦
一齊嚟到，我哋就玩得開心啲啦
都係𠸏，都嚟咗咯
喂，你啊
你做咩眼咁急望住我老婆啊？
死眼仔
哎吔，算啦，唔好嘈啦，冇啊，邊有啊？
等陣啊，呢位先生，請你冷靜啲先啦
喺度搞咩啊？
希望唔會有啲咩麻煩上身啦
係噉，我開波㗎喇
一、二、三
哎吔
鮮花田，送花進屋
小千，你輸咗喇，好嘢
錢飯賢接受懲罰
對唔住啊…
我哋嚟喇
好啊
一二三
去啦
我落嚟喇
一、二、三
喂
換班喇，我要去休息喇
節目同學
不如我哋一齊食晏啦
如果你哋早啲同我講嘅話
我就可以幫你哋準備啲似樣啲嘅飯盒啦
有咩投訴就同奉太郎講啦
點解𠸏？
因為奉太郎純粹上節能主義係超級大懶人啊
佢嘅勞動精神竟然突然間醒覺啝
我哋點可以錯過啊？
係咪呢，奉太郎？
點都好啦，我哋四個可以噉樣聚埋一齊
真係好開心啊
係啩
噉睇落又真係好唔襯𠸏
咩唔襯啊？
泳池同鳳太郎
噉又係喎
你哋兩個噉講都有㗎
泳褲同節目都好唔襯啊
太陽同鳳太郎都完全唔襯
仲有海灘同節目啊，夏天同鳳太郎都係
都唔係咁唔襯啫
係咪啊，節目同學？
係噉
我哋返去游泳池繼續玩啦
好啦，等我執咗枱面啲垃圾啦
係噉，我將枱凳放返原位吖
係
哎吔，你做乜嘢啊？
仲想要呀？
真係冇你辦法㗎，唔好再喊喇
我哋去買多個啦
乖乖地啦嚇咗我一跳啊
做嘢做成點啊？
冇咩啊，普通
我都好想試下返兼職啊
遊得好快啊
呢個人嘅夢想會唔會就
係想做游泳選手呢？
可能喺呢個泳池度
會有人係將來嘅金牌選手㗎
唔知啦
睇時做唔做到游泳選手，要睇天份㗎
與別人不同嘅人就會做到
只係普通人就會做唔到
節目同學
想成為與別不同嘅人呀？
冇諗過喎
不過我點睇都只係個普通人嚟啦
節目同學對我嚟講係好特別㗎
係與別不同㗎
福部同學同摩耶花都係好特別㗎
同我有關嘅人
每一個都係好特別，係與別不同㗎
你頭先講嘅只係屬於主觀意見，我係話…
主觀就唔算數咩？
同其他人比較係與眾不同定係普通
呢啲事根本就唔需要介意㗎，唔係咩？
只要有一個人就夠㗎喇
只要有人覺得我係與別不同
我就滿足㗎喇，仲使咩介意係咪主觀喎？
頭先，我…
失陪先喇
等陣啊
節目同學對我嚟講係好特別㗎
住鬼唔算數咩？
喂，節目
換更喇，你去唞下啦
係喇，節目同學
噉𠸏？
我有件事係好想知㗎
呢件事係鯤太郎嘅職責範圍嚟
你仲記唔記得嗰邊着住
韓式泳衣嘅女士啊？
我記得嗰位女士喺我哋食完晏嗰陣
左邊耳珠係有啲白色嘅嘢㗎
但係而家再睇已經唔見咗喇
犀利喎，噉你都留意到呀？
唔係，我只係咁啱見到㗎咋
跟住呢？
噉有咩問題啊？
點會冇問題啊？
如果嗰個係耳環或者耳釘嘅話
噉點算啊？
如果有人唔小心踩中嘅，噉咪會受傷囖
節目同學，可唔可以幫手一齊揾下啊？
喺咁大個地方揾耳環？
唔係啊
你肯定佢之前真係有戴耳環？
係啊，係噉揾耳環之前
係咪應該問下本人先，睇下有冇睇錯呢？
我哋都想噉做𠸏
不過唔好意思開口問啊
又唔係問佢啲咩奇怪嘅問題
你唔使驚喎，係噉，你去問咪得囖
我唔想問喎，哼
唔該你啦，節目同學
節目，係你嘅職責範圍喎，點啊？
鳳太郎
我真係好想知啊
頭先發脾嗰個男人？
噉搞法真係好麻煩喎
節目呀，我唔想搞大件事啊
你可唔可以靜靜雞去揾啊？
但係得我一個好難揾㗎喎
係噉我就揾人頂你個位
再叫其他人喺泳池邊揾下
節目呀，你就揾下泳池入面啦
我會幫手揾㗎，我都會幫手㗎
冇得唔幫你啦，唔該晒喎
係噉
應該由邊度開始揾呢？
分配範圍，一人揾一度會好啲啩
又係喎
你覺得點啊，志茂同學？
交畀你哋啦，有冇搞錯啊？
攞小小望鏡出嚟都得啩
咪就係囖，你而家簡直係呃緊份糧啊
至少分配下邊個揾邊度吖嘛
我知道喇，等我嚟諗啦
係噉
千反田同魔野花負責樓梯嗰邊
松太郎就去瀬下梯嗰邊
我就負責跳台嗰邊啦
噉樣好唔好啊？
我知道喇，冇問題吖，加油喇喎
松太郎
今日呢份兼職
算唔算係應該做嘅事啊？
我唔知啊
咩話？
乜你冇諗過嘎？
你嘅座右銘係咁隨便㗎咩？
真係sorry囖
冇錯，就係噉啦
發牢騷又好咩都好啦
點都畀返少少反應我吖嘛，我會悶㗎
好啦
我哋陣間見
節目
唔好偷懶啊，節目
我冇偷懶啊
我係執到石仔先過嚟呢度抌吒嘛
乜係咩？
節目啊，而家見到你咁頹
搞到我都冇晒心情喇，講真吖
睇到就心煩啊
噉你咪唔好睇囖
以前見到你一樣係好令人心煩啊
你知唔知啊？
雖然係咪都令人好心煩
但係至少做返之前嘅你會好啲啊
有得同你嘈兩句，感覺冇咁差啊
佢話以前噉樣會好啲？
揾到嗱？
唔係，不過，我諗我哋可以唔使再揾喇
噉即係話，鳳太郎
你唔係知道咗係咩？
冇問題嘅
千反田，你見到嘅係咪真係耳環啊？
我唔肯定㗎
不過
我肯定喺左邊耳珠係有一啲白色嘅嘢㗎
如果只係得一邊有嘅，可能係耳釘㗎喎
唔係啊，我唔係問係耳環定係耳釘啊
我係想問你見到嘅究竟係咪飾物啊？
我…
我係咩意思啊？
你哋睇下佢做緊乜嘢
如果佢真係有戴耳環、耳釘之類嘅嘢
佢又有咩可能會噉樣拍隻耳仔啊？
即係點啊？
黐喺耳柱上面嘅嘢
可能係啲連佢本人都冇察覺到嘅嘢
如果係噉，噉嗰啲白色嘅嘢係咩嚟㗎？
呢個問題呢
你知呀？
你可唔可以抱起伊賀啊？
要喺度抱呀？
係噉叫千反田抱起你囖
而家唔係邊個抱起我嘅問題囖
睇落好小朋友噉，真係好醜怪啊
其實
我就係想重現抱小朋友嘅場面
再講吖
你點解要我哋當眾做啲噉嘅嘢喎？
為咗驗證我嘅假設，呢件事嘅假設呀？
係啊
我冇所謂㗎，唔使介意喎
我知喇，我照你説話做啦
估唔到千反田都幾大力㗎喎
咩意思啊？
冇咩啊，我唔係嗰個意思啊
只係一般嚟講會有噉嘅感覺啫
真係喎
你噉講係咩意思啊？
手啊
通常都係放喺膊頭
喂，我可以落嚟未啊？
哦，落得嚟啦
你哋望下嗰邊
頭先我見到嗰位女士
有抱住呢位小朋友
佢哋兩個應該係母子
如果個小朋友攞住雪糕嗰陣
嗰位女士抱起佢會點？
係喎
雪糕會啱啱好見到左邊耳珠囖
就係噉樣
係噉，而家唔見咗就係因為…
游水嗰陣沖走咗囖
或者有人話畀佢知
應該就係噉樣喇
噉𠸏？
節目同學
做咩啊？
我…
其實…
我始終都係覺得志木同學嘅頭腦好好
真係好犀利啊
你讚我都唔會有獎㗎喎
係
好耐未試過喇
終於聽到逢太郎開口夾人喇喎
有咩問題啊？
好有問題啊
一日唔聽你發牢騷就周身唔聚財
係喎
我都仲未正式多謝你𠻹
節目同學
今日真係好多謝你啊
我小事化大
真係好對唔住啊
唔緊要，小千，唔係啊
係我話可能係耳環或者係耳釘之類嘅嘢㗎
節目，對唔住啊，夠喇，唔好噉樣啦
好啦
解決咗呢個問題，我覺得有少少肚餓喇
我都想買雪糕食
雪糕有咩問題啊？
冰果
小夫
你講過聽日一定可以交到
冰果嘅原稿畀我㗎喎
咁得閒𠸏？
做成點啊？
究竟搞掂未啊？
應該話差唔多做好，定係點講好呢？
噉即係仲未做好啦，係咪啊？
你答我啊
都可以噉樣形容𠸏
未做好就係未做好啊
小夫
你而家即刻同我返屋企寫完稿啊
我會監督住你，一日未做完
都唔會放你走㗎
唔使啦，仲爭少少吒嘛
我自己一個人都做得嚟㗎喎
信唔過你啊，小天、節目，唔好意思啊
我哋返去先喇，聽日見啦，拜拜
希望冰菓嘅原稿快啲完成啦
希望啦
其實，被人所需要係一件好事嚟𠸏
你自你畀心機做啦
被人所需要呀？
我今日又再一次靠你幫手喇，節目同學
唔好意思啊
咪就係囖，真係麻鬼煩啊
乜係噉㗎？
不過
噉樣都唔差𠸏
冇嘢，我冇講咩啊
係喎，節目同學
點解你會知道
黐喺耳珠上面嘅白色嘢係雪糕嚟𠸏？
哦，嗰件事呀？
好簡單啫
因為呢度冇其他白色嘅嘢吖嘛
仲有一樣係白色𠸏
係…
係噉，我都差唔多要走喇，節目同學
你做嘢要加油啊
哦，好啊
喂
換更喇，係
真係麻煩啊
今夜恋に変わる
幸せな夢で会おうきっとね、見つけてね
マドロミの約束